这节课呢 我们继续往下学习Cookie了
在上节课呢 我们详细的去介绍了一下Cookie里边的那些知识点
然后呢 这节课呢 咱们就写一个Cookie的封装方法
然后以及呢 拿这个方法呢 我们去写一个例子
这个例子呢 就是一个拖拽了
拖拽这个东西呢 其实在前面已经讲过很多次了
所以说呢 咱们在这呢 就用它啊 来去结合一下Cookie
看看我们能实现一个什么样的效果
先来说一下这个Cookie的一个操作吧
我们通过上节课的学习啊 是不是发现这个Cookie呢
它确实非常难操作啊 仅仅就是一个Document点Cookie
我们通过这一个API呢 去获取又设置
而且呢 就是获取的时候呢
它取到的是所有 你的这个域名下所有的这些Cookie
那有的时候呢 比如说啊 这里头Cookie有很多
我想取的只是其中的某一个
那这个 我们的原生的那个API呢 是没有办法做到的
以及呢 这个里边呢 有一个Cookie 那这个Cookie呢
我第二次 我想去修改它的值
那个也是没有办法直接去做到的
所以说呢 就是它的一个操作呢 确实是弱爆了
那我们呢 就给它封装上一个方法
然后呢 让大家去用起来操作Cookie会显得非常的简单啊
来 那来怎么看 怎么写呢
首先给上一个script标签
这个封装的方法呢 是这样 声明一个辨量
manage manage cookie
它是一个对象啊 那这个对象呢 就是用来决定
现在咱们操作Cookie的这些方法
这个里头呢 总共有三个方法
第一个呢 就是一个site
这个site呢 它是用来设置
设置 cookie
啊 好 然后还有一个remove
这个remove呢 是不是啊 都知道啊 它是移除
Cookie啊 好 然后呢 还有最后一个方法
就是一个guide
那这个guide呢 是获取
Cookie 好 总共三个方法啊
那其实这三个方法呢 就已经满足咱们所有的操作了啊
好 那接下来呢 就来一个来写啊
那我们先来说一下这个site这个方法
site这个方法呢 它是用来去设置这个Cookie的啊
比如说我们去增加一个Cookie
然后以及呢 我们还可以去修改一个Cookie
那它呢 都是通过这个site这个方法去设置的
那这个方法啊 想要去实现的话
我需要去有一些参数啊
需要哪些参数呢 大家先想一想
我们需要去设置一个Cookie
那这个设置的Cookie的方法呢
肯定还是通过document.cookie
这个呢 是逃不出的
那我当我们去设置的时候呢 是不是说啊
这个Cookie当中呢 至少你需要有一个name啊
还有至少需要有一个value啊
所以啊 这两个东西呢 必须要有
一个呢 是name
然后呢 value name呢 是Cookie它的一个名字
value呢 就是你这个Cookie对应的一个值
那其实呢 还有另外一个就是时间了
时间我们说过 假设说你不给这个时间
那它默认的是不是就是一个绘化级的一个Cookie啊
当你的浏览器关闭之后呢
那它的生命周期呢就已经到头了
就没有了啊
但有的时候呢
我们的Cookie需要长时间的保存
那这个时候呢
就需要去给上一个过期的时间了啊
那这个过期的时间呢
我们在上节课说过啊
总共有两个
一个呢 是express
另外一个呢 是什么呢
是那个max age啊
那这两个他们的设置方法呢
差不多
那我在这呢
就为了方便同学
所以啊两个方法呢
都用一下
好吧 第一个呢
就是express
那如果说我用这个express的话
那怎么办呢
我就需要知道
现在用户丢进来的这个东西呢
是一个时间的节点
所以啊
他要求要求注意啊
要求用户传入的是一个时间节点
然后这个时间节点最好的话
就是一个啊
当然其实也无所谓了啊
我们封装吗
那就是一切为了用户啊
行
那我们来看一下
该如何做呢
首先我需要去声明一个辨量
这个辨量呢
叫什么呢
end data
end data呢
等于什么呢
new data
因为啊
人家要求的是gmt的这种格式
是不是
new data
取到的
就是gmt格式的一个时间
那取到之后呢
接着呢
干嘛啊
接下来
我们其实是需要去设置这个时间的
因为啊
我们最终过期的时间呢
是通过用户丢进来了
所以说呢
这个end data呢
他承载了
是什么呢
就是过期的时间
但是现在呢
咱给的是一个当前的一个时间
肯定不对
所以啊
这个东西呢
我要去设置啊
然后呢
这个参数用户丢进来的是什么呢
是比如说是一个二十
那这个二十代表的是啥
二十天
好吧
然后呢
这里
这里函数莫认规定
传进来的是天数
好
这是data啊
在这标一下
data
好
如果说他传进来的是一个天数啊
比如说他传了一个二十天
那是不是就表示啊
从现在我要去设置一个cookie
那二十天之后呢
是不是就过期了呀
那这个怎么办啊
是不是应该让这个end data
这个日期对象呢
我们要去设置一下
设置什么呢
点side data
这个呢
是用来设置什么呢
天也就是几号几号
然后这个里头呢
我们怎么去传呢
应该先拿到啊
这个对象
日期对象
现在的
data
是不是拿到他
然后呢
再让这个东西呢
加加什么呢
加用户传进来的这个data
就是从设置
cookie的那一刻起
然后呢
加上用户丢进来的这个data
这样的话
我又把这个end data呢
设置成了一个真正的过期
时间了
时间点
行了
设成时间点之后呢
那接下来呢
我们就要去操作这个cookie了
那cookie呢
还是放在document的点
cookie这个属性身上
那他的一个结果呢
是什么呢
首先是不是一个name啊
name呢
就是用户传进来的那个名字
然后呢
他里头是不是建值队啊
但是建值队中间呢
是通过等号去连接的
所以啊
这我要拼刺不赚了
等号加加什么呢
后边加是不是就是value啊
所以就是name
然后呢
等于value
完了之后呢
要注意再来拼字伏串
这个字伏串要注意啊
就是我的第二条属性
跟第一条属性之间呢
是不是应该先分号
完了之后呢
再加上一个空格啊
空格之后呢
后边跟的是什么呢
express错了
express
然后让这个东西呢
在等等什么呢
我们再来连这个字伏串
是不是等于刚才
你给的算出来的这个end data
那你看
这样的话
我们就设置了一条cookie好
那这种设置的方法呢
是通过这个express
然后呢
接下来我把它注释掉
我们在昨天的那不是昨天啊
上节课
咱们说过
这个设置日期
现在呢
大家呃
用的比较多的是max h
那所以说呢
这个方法呢
我就写了
写了之后呢
就丢到这到时候
你想用你就用
不想用你就用那个什么呢
max h啊
这两个东西呢
都一样啊
但是呢
就是这个max h
这个东西呢
要比我们的这个express
要简单的多了啊
他不需要去计算啊
点点什么呢
点cookie
然后这个东西呢
等于什么呢
还是等于name
然后呢
拼等号再拼拼什么呢
value
然后呢
再拼拼什么啊
一个分号空格max h
等于等于什么呢
等于date
那这里要注意了啊
那我的这个date呢
这里要求用户传入的
第三个参数为秒数
过期吧
过期的秒数
行啊
那这个参数啊
你如果说用他
跟用他是不一样的
用他的话
人家这个参数表示的
就是一个时间的一个天数
然后呢
用他的话就是一个秒数
那你看啊
用秒数的话
我们max h是吧
用他的话
是不是就超级简单啊
直接一句话就搞定了啊
行
那这个site
这个方法呢
就已经有了
有了之后呢
这呢
咱来试一下啊
my
manage cookie
点点site
site
什么呢
一个
哎
不行
这个位置好像之前有了
我们site
他一个life
走吧
life
然后呢
让他的值呢
等于一个100
site
完之后呢
打开这个页面啊
但是要注意啊
这个页面
一定要是通过我们的
这个http的协议呢
打开
要不然的话
本地你是看不到的啊
然后我们找到这个application
啊
发现没有这呢
是不是已经有了一个life
然后呢
这个life呢
啊
life
我们没有给时间
所以说
他还是一个绘画级别的
是不是
Session啊
我们给他一个
让他的过期时间在在
一万一万秒
一万秒大概的时间呢
是多少
刷新一下
然后呢
你看
是不是有了
有了啊
一万秒的时间呢
大概在三个小时左右吧
你们去算一下
让他除上一个360
得出的就是小时啊
好
那这个life呢
现在就已经有了
有了之后呢
先把他关掉啊
接着呢
这个方法ok了
完之后呢
就是这个remove这个方法了
那这个remove这个方法呢
他是用来移除这个qk的
那移除要移除qk
你至少要给我传一个餐吧
什么餐啊
是不是
你要告诉我
那个qk叫啥名字
我才能够帮你干掉他
是吧
好
怎么去移除呢
简单啊
this is the end site
一拖的还是这个site这个方法
移除
只用把时间给他调到过去
或者说调为0
是不是就移除了呀
我们在上节课有讲过啊
所以啊这个地方
我们调调是不是
还是调这个site
这个site呢
然后呢
名字你还照传传进来了
完了之后呢
接着呢
后边就是他的一个值
这个值呢
咱给上一个空就行了
因为我要删掉他
你给多少给多少个值都行
删掉他啊
然后第三个是关键的配置参数
时间
那这个时间呢
我给多少给上一个0
我们上节课有说过maxh的话
他的值为0
就表示现在已经到期了
到期之后呢
就要删掉了
懂吗
那这个呢
就是移除啊
好
移除完了之后呢
来咱remove一下啊
remove left
left呢
只用给left就行了
然后我们来看啊
这个时候呢
是不是已经没有了
刚才是不是还在啊
现在就已经没了
移除了啊
不行
我们把它注射掉
再来
left有没有有之后呢
保存这时候呢
就没了
好移除ok啊
很简单吧
这个方法啊
然后啊
标一下吧
只需要把时间设置成0
就可以了
ok啊
然后呢
接下来呢
就是获取
那这个获取呢
跟他其实是一样的
你要获取哪个
你得给我一个名字
我知道了
我我才能够给你找到他
是吧
那怎么去获取呢
这个获取
获取呢
是稍微有些麻烦的啊
因为啊
我们的这个cookie呢
咱取的cookie呢
是不是这样
cookies
等于什么呢
document的点
cookie啊
通过他去取的
通过这个方法去取的
然后呢
啊
他没有过号
通过这个属性取到的这个cookie呢
是什么呢
是整个域名下
所有的这些cookie
然后呢
这个cookie
他取到之后呢
是什么样子呢
是不是这个样子啊
比如说我们现在这个啊
来一个内容
当然人人家的这个顺序呢
跟我这个可能不一样啊
开门
然后呢
拍顶
拍顶等于多少
空格
然后呢
wiz
等于多少呢
他取到的可能是这个样子
但是这个顺序呢
就不一定了
其实这个顺序呢
也无所谓啊
好
那行
这是我们通过document的点
cookie所取到的这么一个东西
那是我我要获取
比如说我要获取这个拍顶
那我只需要去
取到什么呢
拍顶后边等号后边的这个数字
就行了
所以这个呢
才是这个方法
要实现的一个目的
理解吧
那这个怎么去实现的呢
哎
稍微有一些麻烦啊
因为他是一个字符串
所以说呢
我们就需要去把字符串呢
进行一顿揉练啊
怎么揉练呢
来
这是字符串是吧
然后呢
split
我把它拆分成数组
我以什么作为拆分的依据吗
依据呢
以他看到吗
他作为一个拆分的依据
然后呢
这样一拆分之后呢
这个结果呢
他是变成什么了
变成一个数组
知道吗
然后呢
这个name Kevin
他是不是我的拆分符号的左边呀
左边
然后呢
他就被拆成一个数据了
这个拆分符号的右边
又被当做成了一个数据拆分了
然后呢
接着呢
这个拆分符号的右边
也被当做了一个数据呢
被拆了
所以啊
你看啊
当我去掉了split之后呢
我得到的一个结果呢
是这样的
他呢
是不是就是一个数组
有了数组之后呢
现在啊
因为我只需要去取一个cookit
那我就需要去follow循环了
i等上一个0
i小于
cookice的lens
i加加
然后再循环
在循环的时候呢
干嘛
我们要找到这个东西
是吧
找到这个东西
那这个东西呢
我们直接是没有办法去找到的
所以啊
我还需要
声明一个变量
atm等于什么呢
cookice的第二个
现在第二个呢
指的是不是某一个
然后呢
干嘛
因为第二个呢
他是这种等号的这种形式
我只需要要啥
要这个东西
所以还是继续再拆分
怎么拆呢
然后这个时候呢
我以什么作为分割符啊
以这个等于号作为分割符
那这个拆完之后呢
他变成什么样子呢
他其实变成了这种二维的数组
就是这个内幕啊
开问是吧
人家以等号作为分割符呢
是不是内幕作为第一个数据
完了之后呢
开问作为第二个数据啊
看到吗
好
这是一组
完了之后呢
再来
这是派定作为第一个数据
然后第二个数据呢
是30
这是第二组数据
第三组数据呢
就是为此
这个呢
作为第一个数据
然后呢
40作为第二个数据
理解吧
这样的话
你看
我们就把这个数组呢
给他拆分成了一个二维的一个数组
那拆分成二维的数组之后呢
那接下来干嘛呀
接下来好
这个循环注意了啊
循环的时候呢
item
那么循环一次拿出来一个
循环一次拿出来一个
所以啊
这个item呢
他其实啊
因为这个放到这就不太合适了
他应该是放到这
然后这个item呢
他其实是中间的某一个知道吗
某一个数据
然后呢
某一个数据的话
我们就做一下判断呗
判断什么呢
判断item点点
不不用点啊
用什么呢
用我们的这个数组的下标
item的第0个
0个是不是
就是我们每一个的名字呀
每一个啊
cookie他的一个name啊
如果说这个东西呢
他等于等于谁啊
等于等于用户传进来的那个name
就是用户丢进来的这个name
就证明现在呢
是不是找到了
我在这标一下啊
这个条件成立
说明用户传进来的那个
cookie的名字找到了
那找到了之后呢
怎么办呢
我们要给人家返回
那返回的是什么呢
返回的是item的第几个啊
第一个
这给上一个1
那你看啊
这是第0个
这是第一我们的第一个
是不是永远都是数据啊
其实就是那个k所对应的那个值
理解吧
那guide这个方法呢
就算是已经完成了
完成了之后呢
这样的话
我们的这个manage cookie啊
这个对象呢
就就已经完事了
完事之后呢
那接下来呢
咱们就来那个啥
我来获取一下啊
啊
先不remote了
conce吧
conce log
log什么呢
嗯
这个这个算就就用life吧
logmanage cookie
然后呢
点点呢
点guide
guide left
那我来看一下啊
我们在这设置的一个
缺了一个扩号
我在这设置了一个
cookie他的名字叫life
然后呢
他的值是100
那现在我要去取life
那他的一个值按道理
是不是应该是100啊
我们看一下有没有啊
来刷新一下控制台
哎
结果
有啊
有了
ok啊
所有三个方法manage cookie
当中的这些方法
我们就已经给他写完了啊
那写完了之后呢
那接下来咱要做的事情啊
其实也就是我现在这个课的
第一个部分
我们完成了封装cookie的操作啊
因为这个cookie呢
压根就是没有任何的一些操作
那我通过了这么一个对象
那三个方法
就能够满足咱们日常的一些操作需求了
绝对是没啥问题的
行吧
然后呢接下来
就是我们课程的第二个部分了
咱要实践一下
拖拽应用
拿这个拖拽呢
跟我们的cookie呢
结合一下
看看这个cookie呢
到底啊
有没有问题
所以啊
我现在呢
要写上一个拖拽啊
但这个拖拽呢
就是我们怎么跟那个什么结合呀
跟这个cookie结合呢
是这样的
就是
呃
这个这个我首先啊
先要来上一个div
div id box
嘿
啊啊啊
好
然后写一些样式
box
这个box的宽是100像素
然后呢
高也是一个100像素
percision是absolute
left值100像素
然后呢top的值100像素
然后background
是一个绿色好
这个页面我们看一下啊
有这么一个绿色的块啊
那我现在想要实现的一个效果是什么呢
就是这个绿色的块
它是不是要拖拽啊
比方说啊
这个拖拽实现完之后呢
拖到了这个地方
拖到这个地方之后呢
当我去刷新
那我问你啊
这个方块应该在哪里啊
是在原始的位置呢
还是在拖到的这个位置啊
那必然是在原始的位置
因为你的js按照从上到下执行的顺序
是吧
那他先执行的就是上边的内容
那执行上面的内容的话呢
他就能够回到最初的那个位置了
理解吧
好
那我现在想要的是什么呢
就是我拖拖到哪里松手
第二次在刷新页面的时候呢
他仍然是在哪里的
那其实就是说
把数据存储到苦渠身上
第二次的时候呢
我们去取苦渠身上的数值
重新给这个div进行一个复制
那页面一刷新
他是不是就是永远停留在你存储的那个位置啊
这个呢
就是咱们要实现的一个功能啊
好吧
那首先呢
我先来实现这个拖拽啊
这个拖拽呢
其实大家已经非常的熟悉了
来直接去写吧
声明声明一个照个
等上一个对象
然后呢
这个对象当中呢
有很多的方法
init
我把这个拖拽呢
做成一个对象啊
init
init就是用来做初始化的啊
然后这个方法呢
他要接收一个参数
到就是你要让谁能够进行一个拖拽
你需要给我传上一个到绵柱
然后呢
传进来之后呢
我把他存到我的这个对象身上的一条属性上
就是叫这点到
理解吧
完了之后呢
接下来
下面有一个方法
bend event
那这个方法呢
他主要是用来添加一些绑定的一些事件
那当我的这个init初始化之后呢
接下来我要调的就是这个了
但是这个方法
你能这么直接去调吗
肯定不行
你应该加上一个这点
这点是吧
这样的话
我就取到了啊
行吧
取到之后呢
行
那这个init这个方法呢
就已经有了
那有了之后呢
我们就在这个最外边最下边
咱先来上一个招个点init
init要传上一个值
那就是document.element by id这个box呢
放进来
好放下之后呢
行
现在呢
我们接下来要说一下这个bend event
那这个bend event
这个东西呢
他主要是用来添事件的啊
这个事件呢
我们并不是直接的通过这个
复职到这种
函数付给什么事件的这个名字去添加的
而是我使用了
那个我们的函数身上的bend的那个方法
咱也顺带
回顾一下那个方法
好不好看看他如何去用啊
那这个事件肯定是要发生在道母身上
事件都是发生在我们的道母身上啊
所以啊
要拿到这点道母点点什么的啊
我们的拖拽是不是首先要按下去
按下去再拖
然后那鼠标再抬起来
所以第一个事件发生是不是啊
啊啊啊什么的啊
moss down
按下的时候
在按下的时候呢
我干嘛啊
我要给他添加事件是不是
事件的一个处理函数
那事件处理函数呢
我是通过这种方式moss down
点点bend
bend什么的
this
然后呢
这个moss down的是啥
他就是一个方法啊
其实也就是这个样子
看明白了吗
这个呢
其实就是通过bend去添加的
就是我们moss down这个呢
不是直接来上一个方式
我为了就是让他们统一嘛
所有的东西呢
都作为一个函数
然后呢
我想要把这个函数添给他
怎么办啊
通过一个bend
添上去之后呢
这个对象的是不是也就改了呀
好
这是三次不是三次
是那个function身上的这些东西啊
好
那在moss down的时候呢
这个事件呢
已经有了就是moss down
那moss down这块呢
我们需要去用到事件对象
比如说这个意
这个里边呢
要做的事情是什么呢
其实就是我要再添加两个事件
这两个事件呢
一个呢是document的点
on most move
是不是啊
等上一个啊
当然我们不能这么直接去等啊
这是
document身上的一个事件
也就是说手指
鼠标印一下之后呢
接下来是不是要移动了呀
移动的话
是在整个页面当中进行移动吧
那整个页面呢
是不是就是这个document他
所以给他的身上去添加一个moss
move的这个方法啊
那他等于什么呢
跟上面是一样的啊
我们既然要用那就统一些啊
那这呢
对应的不是moss down了
对应的是moss move
move
好吧
这个呢是moss move
还有一个moss up
up
然后moss up的时候呢
这个地方的方法
也是moss up
行
那这俩方法就有了
有了之后呢
我们在这呢
写一下
这是一个
然后呢
moss up
方式
好吧
然后呢
接下来呢
我们就在这两个方法当中呢
咱去写上对应的一个代码
剩下的就简单了
就回到哪里了
回到了我们的拖拽的本身了啊
来你看啊
moss down这个里边呢
首先两个事件添上去了
在鼠标按下的时候呢
我们是需不需要去记录一些点呀
比如说
this点this this x
按下的那个点等于什么呢
是应该等于事件对象
client
x
然后呢
简去什么
是不是this点倒母的offer site
lifter
按下那个点
它里盒子左边的那个距离是不是要简去啊
简去这个
然后一样的
到底this y
这个值呢
应该变成 y
offer site
top
好
按下的时候呢
我记录了两个点
两个点啊
他的一个坐标
然后呢
记录完之后呢
接下来是不是就是move了
move的时候呢
肯定也是需要去用到是一个事件对象的啊
然后呢
这个里头呢
怎么去给呢
move
move的时候呢
我需要
this点new life
这个东西等于什么呢
是不是ev
用e吧
不用v了啊
用e
点client x
这就是鼠标在走的时候的那个坐标简去
你记录下的那个坐标
那这个值是啥
就是现在我的方块
我的那个div
要走的那个值
然后这是x走
y走呢
this new top
client y
然后呢
this y
好
这两个东西呢
我存一下
存一下存完之后呢
接着呢
在下边要用
那就是this咱要复职了
注意啊
复给谁
是不是道目呀
啊一定要注意啊
你复职复职
是复给真正的道目对象啊
道目点style的life
应该等于什么呢
等于this点new life
加上一个p差
然后this点道
道目点style的top
等于this点new top
再加上一个p差
这是才真正给他复了制的
明白吧
好复完职之后呢
在most up的时候呢
我们就清空事件就行了啊
document点onmost move
这个等上一个no
然后以及document点onmost up
然后呢
让他也等于一个no
行了啊
就这个样子
完了之后呢
我们来看一下啊
来看一下
抱错了
哪里抱错了
这这这怎么是一个等号呢
再来
行了吧
然后呢
我们看一下能不能拖啊
好
拖不了拖不了
然后呢
那就测试一下呗
在most down的时候
most down
我们先来看
这个事件有没有发生啊
这给上一个1
哎
这个事件没有发生啊
没有发生
那就是mos
most down点on most
onmouse
错了
拼错了
再来看
哎
还还错了
bend 65
this 点
se up
on most
this 点
most up
most啊
没有那个啊
哎
还抱错
this 点mos up 点
我看一下啊
most up
哎呀
这个这个这个拼
这样吧
我再确定一下啊
反正我的很多的错误
都是拼的时候呢
拼错了
哎
你看现在是不是可以了
能拖拽了啊
就是我们的整体逻辑
没有问题啊
就是拼错了
行吧
好
这个时候呢
当可以
当我去刷新啊
刷新之后呢
你看
他是不是就跳到这了
那我不想要这个
我想刷新完之后呢
就是他原来在哪里呢
他还到哪里
那这个怎么办呢
我们就需要去借助这个Cookie了啊
来
那看一下啊
最后一个功能
该如何去实现他啊
那我们想想啊
就是当你刷新之后呢
他的位置应该是在这
那是不是意思不就代表说
这个位置
他的一个值
你应该给我记录一下呀
记录完了之后呢
在页面一开始的时候呢
我就看一下
有没有这个值
假设有的话
那我就重新的给他复职
复一个life值跟套不值啊
那整体就是这么一个逻辑
懂吗
好
那我们要存
存完之后呢
再去用
什么时候存呢
什么时候存啊
是不是说
你在鼠标抬起的时候呢
才去存
抬起的时候呢
就证明现在你松开了嘛
有可能你就拖到想要的位置了嘛
那我们就在这给你存一下
那其实就是说在摸丝up的时候呢
我们给你存一下啊
那怎么去存呢
来在这呢
鼠标我标一下啊
鼠标抬起的时候
需要存储一下
啊此刻
此刻啊
这个啊
合字的
合字的位置
信息
好
那怎么去存呢
存储
通过cookie
通过cookie的话
那就需要去调调什么的
调我们上边的这些方法了
那吧
然后这个呢
我就干嘛
我先把它
先把它
注释掉啊注释掉
然后我先看一下
以防他有问题
来我刷新一下
啊把这个life的值呢
给他干掉啊
干掉刷新
没有life的值啊
好啊
那我就在这存
那怎么存呢
我拿到这个manage
拿到我们的这个
cookie
manage存怎么存啊
是不是side掉他身上的这个方法
然后这个方法呢
接收三个参数
第一个参数就是你要存的一个名字
那这个名字呢
我们给上一个new life
new life
不跟刚才一样了
好吧
然后第二个参数呢
就是他的一个值
他的值是啥呢
他的值
不就是这个this new life吗
好
到这你是不是已经知道了
刚才我为什么要把它存起来的
一个原因了呀
如果说你不存起来的话
你在这呢是用不到的
这个呢
就是我存他的一个原因啊
然后呢过期的一个时间
我给上一个一万秒
就是反正就是三个小时左右吧啊
manage
cookie.side
这是new top
然后他的值
this.new top
然后这个时间
一万
行
那好
那在most up的时候呢
我们来看一下啊
刷新一下
注意啊
来这个时候呢
走当我抬起
然后呢
来切一下啊
切一下之后呢
你看到没有
new life
new top
是不是就已经有了
有了之后呢
接下来呢
干嘛
我在哪里呢
在一开始的时候
他不是在这啊
在一开始init
初始化的时候
初始化的时候呢
我们就需要去看一下
这两个值有没有
有的话
我就需要把这个box
他的这个道母吧
把他的life
是跟套值要更新了
懂吗
那所以啊
在这呢
就是我们声明
声明什么呢
声明一个辨量
这个辨量叫l
等于什么呢
你要去取
那就是manage
cookie.guide
guide什么呢
guide这个new life
然后vart
是不等于
manage.guide
new
可以
new top
取到这两
那取到这两个之后呢
接下来
我需要去复职
但是复职
你可不能直接去复啊
因为如果说啊
他没有的话
人家没存
假设说
他没有存下来
没有存下来
你直接去复
这个东西呢
是一个安迪范的
到时候呢
他就出错了啊
所以啊
在这呢
我应该怎么样
我们应该让
this.down
做一个条件的判断
那我使用的是
三目运算服
等life
等于什么呢
等于l
问l
现在有没有值
有的话
我就让l
再加上一个px
复给他
对不对
那否则的话
我就让你还原成
你默认的
默认是不是就是一个
我们在这的
css
写的就是life
跟top
都是一个100像素
然后top
是一样的道理
这儿呢
改成一个t
t
ok啊
行
这样的话就可以了啊
来这个时候呢
我刷新一下啊
刷新一下
这时候呢
你会看到
当我刷新完之后呢
这个东西呢
他始终是不是
就在这个地方
那我们来选中一下
看看啊
来他的身上
是不是262
看一下application
当中的这个
然后了145
正确吧
来拖到这之后呢
然后我先看一下这个值啊
现在变成了1239
150啊
注意啊
你看这现在
你看人
其实已经有了
哈有了1239
来看到吗
有了吧
好
行吧
那这样的话
你看我们的这个
cookie呢
他的风桩函数
以及这个拖拽的一个应用呢
现在呢
是不是就已经完事了
好
那咱们的这节课呢
就说到这里